Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Melepaskan.
Lepaskan aku!
Pergi.
Ayah.
Ayah, saya tidak tahu apa-apa.
Mereka bertindak sendiri-sendiri.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa, Ayah.
Aku tidak tahu.
Bukankah mereka semua penjagamu sendiri?
Celakanya, lihat sendiri.
Tuan Muda Tertua.
Anda kejam dan korup, menindas rakyat.
Kamu bahkan mengubahnya
menjadi makhluk yang rusak dan bengkok.
Dan segel kekaisaran itu,
semuanya ditemukan di rumahmu.
Jangan berpikir Anda dapat menyangkalnya.
Aku juga menemukan tawas di kediaman Tuan Muda Sulung.
Dia pasti sudah menggunakannya
untuk memalsukan tulisan berdarah di Kuil Raja Iblis.
Ci's.
Aku tidak pernah benar-benar bermaksud menyakitimu, Ci'er.
Katakan sesuatu untukku, Ci'er.
Saudara laki-laki.
Menyakiti orang lain hanya akan membawa kehancuran bagi dirimu sendiri.
Tidak seorang pun dapat menolong Anda sekarang.
Ayah.
Ayah, aku tidak bersalah! Ayah!
Anda tidak bisa hanya mendengarkan sudut pandang mereka!
Itu pasti Ci'er
berkolusi dengan Dong Qing dan yang lainnya
untuk menjebak saya dengan bukti palsu.
Omong kosong!
Apakah kamu pikir aku bahkan tidak bisa mengenalinya?
segel kekaisaran saya sendiri?
Masih mencoba berdebat pada titik ini?
Saya mengakui kesalahan saya.
Ayah.
aku hanya ingin
untuk berbagi bebanmu lebih cepat, Ayah.
Posisi Tuan Xuan Cheng
tidak bisa pergi ke bajingan itu.
Anda...
Ayah.
Demi ikatan darah kita,
tolong ampuni aku.
Yang mulia.
Ayah.
Kau tidak tega membiarkanku mati, bukan?
Tolong maafkan saya.
Aku tahu aku salah.
aku berjanji
untuk benar-benar berubah mulai sekarang.
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Ayah.
Keluar!
Kau orang yang tidak tahu berterima kasih!
Aku sudah memberimu banyak kesempatan.
Aku tahu tentang perbuatan kejimu
dahulu kala.
Beberapa kali secara rahasia,
Saya mencoba menghentikan tindakan gegabahmu.
Anda bahkan tidak pernah menyadarinya.
Aku bodoh, aku bodoh.
Saya bingung, Ayah.
Aku tidak pernah mengerti niatmu sebelumnya.
Tetapi...
Demi Ibu dan kakak perempuanku,
Tolong ampuni aku kali ini.
Ayah.
Ibu memberikan segalanya untukmu saat itu.
Jadi kau bisa menjadi Tuan Xuan Cheng.
Kakak bahkan menikahkanmu jauh di Yao Cheng.
Apakah kamu tidak peduli sama sekali?
tentang ikatan keluarga kita?
Ikatan keluarga?
Beranikah Anda membicarakan hal itu?
Kau anak yang tidak berbakti!
Kamu melawan saudara-saudaramu sendiri,
merencanakan sesuatu yang merugikan saudara-saudaramu sendiri,
apakah Anda pernah peduli tentang ikatan keluarga?
Tidak, tidak!
Dia bukan saudaraku!
Bajingan itu bukan saudaraku!
Anda...
Penjaga!
Bawa dia pergi!
Tarik dia keluar!
Ayah!
Jadi Nan Zhengqi melakukan semua ini...
dan Ayah tahu semuanya.
Lalu, apa arti aku bagimu?
Tuhan! Tuhan!
Yang mulia.
Tolong jaga dirimu, Tuhan.
Saya tahu kesehatan saya sendiri
lebih baik dari siapa pun.
Jenderal Huo.
Siapkan tinta dan kuas untukku.
Saya harus menulis surat keputusan untuk mewariskan gelar saya.
Yang mulia.
Sudahkah Anda memikirkannya matang-matang?
Anak tertua sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
Adapun Ci'er,
Aku bersikap tegas padanya
karena aku punya harapan besar padanya.
Tetapi...
Namun asal usul Tuan Muda Kedua...
Aku tahu.
Meskipun dia
seorang anak terlantar yang kutemukan di negeri tetangga,
bukan darah dagingku sendiri.
Namun untuk memilih seorang Tuhan,
seseorang harus memilih yang bijak dan mampu.
Kalau tidak, apa yang akan terjadi pada orang-orang Xuan Cheng?
Tuhan, Engkau bijaksana.
Ci'er telah banyak menderita akhir-akhir ini.
Saya ingin melihatnya.
Salam, Tuhan.
Bangunlah, kalian semua.
Terima kasih, Tuhan.
Saya datang untuk menemui Ci'er.
Yang mulia,
Tuan Muda Kedua berkata
dia kelelahan akhir-akhir ini,
dan sudah tertidur.
Saya akan memanggil Tuan Muda Kedua.
Tidak perlu.
Dia benar-benar kelelahan.
Biarkan dia beristirahat dengan baik.
Ya, Tuhan.
Salam, Tuan kota.
Kau datang untuk menemui Ci'er juga?
Ya.
Dia sudah tertidur.
Jangan ganggu dia.
Aku tahu warung mie
dengan makanan lezat.
Apakah Anda tertarik?
bergabung dengan saya untuk makan?
Baiklah, kalau begitu saya akan menerimanya dengan senang hati.
Berikut mi-nya, para tamu terhormat.
Seperti biasa.
Tidak ada daun bawang, tidak ada bawang putih.
Gandakan cabainya.
Sudah lama sejak terakhir kali kamu datang.
Urusan keluarga membuatku sibuk.
Sejujurnya,
Aku sudah lama ngidam mi buatanmu.
Biarkan aku beritahu padamu,
setiap kali aku merasa terganggu sebelumnya,
aku akan datang kesini
dan menikmati semangkuk mie panas.
Semua kekhawatiranku akan sirna.
Rasanya sangat menenangkan.
Silakan, coba sekarang.
Coba lihat apakah rasanya masih sama.
Silahkan menikmati.
Xuan Cheng sangat makmur.
Negara ini damai, rakyatnya aman.
Itu semua berkat Anda.
Saya malu.
Meskipun aku adalah seorang Tuan yang kompeten,
Tetapi
Saya seorang ayah yang gagal.
Tuan Muda.
Bagaimana caranya agar Corrupted saya menjadi lebih kuat?
Aku... Aku...
Aku sungguh telah melakukan yang terbaik.
Yang Rusak sudah punya parasit.
Dan bisa dari banyak racun.
Sulit untuk memperbaikinya lebih lanjut.
Terakhir kali, saya bereksperimen selama berabad-abad
sebelum menemukan darah kelelawar
membuat yang Rusak lebih lincah di malam hari.
Itu tidak cukup.
Untuk merebut Xuan Cheng dengan cepat,
Yang Rusak harus lebih kuat.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Selama kamu patuh,
Aku akan membiarkanmu melihat adikmu.
B-Benarkah?
Tentu saja itu benar.
Sama seperti sebelumnya,
ketika aku berjanji pada adikmu.
Selama dia patuh,
Aku akan menggunakan Batu Ikan Biru untuk menyelamatkanmu.
Dong Qing.
Dengan kebijaksanaan dan bakatmu,
menjadi seorang pertapa di pegunungan
adalah membuang-buang bakatmu.
Pernahkah Anda mempertimbangkan
bekerja di sisiku?
Saya selalu riang.
Tidak pernah terpikir untuk menjadi pejabat.
Tidak peduli seberapa tinggi pangkatnya.
Ini bukan tentang pangkat.
Setiap orang punya jalannya sendiri.
Beberapa orang menghabiskan hidup mereka dengan mendaki puncak,
sementara yang lain
nikmati saja pemandangan di bawah.
Saya yang terakhir.
Baiklah kalau begitu.
Saya menghormati pilihan Anda.
Dalam beberapa hari,
Anda dan Ci'er akan menyelidiki kabut.
Kalian berdua
harus kembali dengan selamat.
Aku akan menanti kepulanganmu yang penuh kemenangan.
Jangan khawatir, saat kami kembali,
Anda dapat mentraktir kami dengan tiga mangkuk besar.
Tidak masalah.
Mangkuk sebanyak yang Anda inginkan.
Habiskan, atau mie akan lembek.